Καλώς ορίσατε στην Κομητεία Χάζαρντ.
Μια γωνίτσα του κόσμου όπου
όλοι γνωρίζονται μεταξύ τους...
και πάντα βρίσκουν χρόνο
να πουν μια καλημέρα.
Μερικοί λένε ότι είναι η πόλη
που εφευρέθηκε η μηλόπιτα.
Ναι, βασικά εδώ όλα κινούνται
λίγο πιο αργά...
εκτός φυσικά αν τ'όνομά σου
είναι Ντιουκ.
Ο Στρατηγός είναι σε φόρμα.
Στο Μπορς Νεστ πίνουν, κι εμείς
έχουμε ακόμα δύο παραδόσεις.
Συνέχεια πίνουν, Λουκ.
Εξάλλου, θα κόψουμε δρόμο.
Γεια σου, Λουκ.
- Εγώ θα παραδώσω.
- Είναι καλή ιδέα, ξάδερφε;
Τέλεια ιδέα. Έλα.
Γεια σου, Λόρι.
- Ήρθες για την παράδοση;
- Έτσι λέω.
- Λουκ, θυμήσου την τελευταία φορά.
- Μην ανησυχείς, ξάδερφε.
Μην ανησυχείς, Μπο.
Ο μπαμπάς λείπει.
Είδες, Μπο; Λείπει ο μπαμπάς.
Κάνε τον δύσκολο, φιλαράκο.
ΘΡΥΛΟΙ ΤΟΥ ΒΟΛΑΝ
ΑΛ ΑΝΣΕΡ
’κου και μάθαινε, Στρατηγέ.
Και τώρα η συνέχεια της
ιστορίας του Αλ ’νσερ:
Χωρίς Ερωτήσεις,
διαβάζει ο Λόρενς Φίσμπερν.
Είμαι πολύ γέρος γι' αυτές τις αηδίες.
Αυτό σκεφτόμουν καθώς έμπαινα
στον τελευταίο γύρο...
τρέχοντας τέταρτος στην Ταλατέγκα.
Ξαφνικά μου ήρθε.
H ζωή είναι σαν πίστα αγώνων.
Πρέπει να συνεχίσεις
να τρέχεις γύρω-γύρω.
- Αλήθεια.
- Μερικές φορές τα φτύνεις.
Αλλά αν δε βγάλεις το γύρο,
δε θα μάθεις ποτέ.
Κι έτσι έσφιξα το τιμόνι, έλεγξα τους
δείκτες κι έκανα την κίνησή μου.
Κάνω την κίνησή μου.
Κάνω την κίνησή μου...
- Ιησούς Χριστός!
- Γεια χαρά, Μπο.
Γεια, κ. Πούλμαν.
Παραλίγο να χεστώ πάνω μου.
- Τι κάνετε, κύριε;
- Μια χαρά.
Έτοιμος για το Ράλι Χάζαρντ
το Σαββατοκύριακο;
Ναι, τον έχω ρυθμίσει.
Σωστά, Στρατηγέ;
- Πόσες φορές έχεις κερδίσει;
- Τέσσερις στη σειρά, κύριε.
Κι ο Μπίλι Πρίκετ το κέρδισε 4 στη
σειρά και κοίτα τι κάνει σήμερα.
- Πήγατε κυνήγι;
- Βέβαια.
Χρησιμοποίησα
αυτά τα νέα φυσίγγια.
Σκορπίζουν λιγότερο όταν θέλεις
ν' ανοίξεις τρύπα σε κάτι.
Ωραία. Όπλα.
- Μόνος σου παραδίδεις σήμερα;
- Ποτέ δεν ταξιδεύω μόνος, κύριε.
Θέλω να πιστεύω ότι ταξιδεύω
μ'αυτόν εκεί πάνω. Ξέρετε. Τον Ιησού.
Μ' αρέσει αυτή η στάση.
Θα κοιτάξω να βρω ένα παλικάρι
σαν εσένα...
...για να βγαίνει με την κόρη μου,
πολύ σύντομα.
Έχει αρχίσει να δείχνει
περιέργεια για τ'αγόρια.
Ναι.
Μιλάτε για σεξ, σωστά;
Θέλω να κρατήσω μακριά της
τον τρισάθλιο ξάδερφό σου.
Μ'εκνευρίζει όπως την
κοιτάζει. Καταλαβαίνεις;
Έλα δω, κάθαρμα.
Γύρνα πίσω.
Λουκ! Λουκ!
- Γιατί τρέχεις, χέστη;
- Καταραμένοι Ντιουκς.
’σε ήσυχη την αδερφή μου.
- Τζίμι!
- Σκατά.
Ανάθεμά σε, Λουκ!
Εσύ μπες στο σπίτι!
- Φύγε, Μπο!
- Λουκ, περίμενε!
Είχα ξεχάσει τον αδερφό. Φύγε!
Το γλεντάμε, ε;
- Καμιά μέρα θα μας σκοτώσουν.
- Οχι σήμερα.
Όχι όταν οδηγείς εσύ τ'αμάξι.
- Λοιπόν, πώς ήταν;
- Ποτέ δεν είναι κακό.
Κάθαρμα.
Βάλε αυτά τα φυσίγγια. Ανοίγουν
τρύπα και σε κώλο ελέφαντα.
Προσοχή.
Που να πάρει!
Πρέπει να βάλεις καινούργιο.
- Τι ρίχνει;
- Δε θέλεις να ξέρεις.
- Μόλις δολοφόνησες ένα δέντρο.
- Είναι πολύ δυνατά.
Μην ανησυχείς. Δεν μπορούν
ν' αγγίξουν τον Στρατηγό.
Αστόχησες, Τζίμι!
Δεν μπορείς να ρίξεις ίσια;
Μη με σημαδεύεις, χοντροκέφαλε.
Μη με λες χοντροκέφαλο.
Δεν είμαι χοντροκέφαλος.
Βγάλ'το απ'το τιμόνι!
- Τι κάνεις; Τι διάολο; Ανάθεμα.
- Συγγνώμη, μπαμπά.
Πάμε να τους πιάσουμε.
ΔΡΟΜΟΣ ΚΛΕΙΣΤΟΣ
- Μπο, είδες την πινακίδα;
- Δεν ξέρω να διαβάζω!
- Έτσι σχεδίαζες να τους ξεφύγεις;
- Δε φοβάσαι, έτσι;
Δε θέλω να τ'ακούσω απ'τον θείο Τζέσι
όταν σπάσεις το λαθραίο του αλκοόλ..
Στοίχημα τον παλιό τηλεφωνικό
κατάλογο ότι δε θα σπάσω τίποτα.
Πάει το στοίχημα.
Μπαμπά, πλησίασε και θα χώσω
μια σφαίρα στο κάθαρμα.
Πανάθεμά σε, Τζίμι!
Ποιος λέει ότι δεν ξέρω να ρίχνω;
Μπαμπά!
ΝΤΙΟΥΚΣ
Ο Μπο και ο Λουκ Ντιουκ.
Ξαδέρφια πιο δεμένα από αδέρφια.
Καλόκαρδοι, ξεροκέφαλοι...
και ανήσυχοι σαν γάτες
που τις ρίχνεις στο νερό.
Ωραία οδήγηση, ξάδερφε.
Τι;
Κέρδισα το στοίχημα, κάθαρμα.
Δεν έσπασα κανένα μπουκάλι.
- Πλάκα έκανα για το στοίχημα.
- Πλάκα;
Φέρνω τον τηλεφωνικό κατάλογο.
- Έλα, διπλά ή τίποτα.
- Ώρα να πληρώσεις το χρέος σου.
Ποια πλευρά προτιμάς,
δεξιά ή αριστερή;
- Δεξιά.
- ’κουσα δόντι να σπάει;
Δε θυμάμαι να ήταν τόσο χοντρός
ο κατάλογος του Χάζαρντ.
Είναι της Ατλάντα.
Το στοίχημα είχε τελειώσει.
Δεν μπορώ να το πιστέψω.
- Τι κάνεις;
- Πού τον θέλεις;
- Αριστερά.
Καλή ήταν.
Κατευθείαν στα αχαμνά! Θεέ μου!
Για την αφυδάτωση.
Τονωτικό.
- Κουράστηκα να περπατάω.
- Σου χρειάζεται άσκηση.
Το τζιν σου δείχνει πιο στενό
κι απ' της Ντέιζι.
Στοίχημα μια μπύρα ότι φτάνω
πρώτος στο Μπορς Νεστ.
Είναι πέντε μίλια.
ΚΑΛΩΣ ΟΡΙΣΑΤΕ
ΣΤΟ ΡΑΛΙ
Έρχομαι! Έρχομαι!
Πρώτος!
Ξανάρθε.
- Τι κάνει εδώ ο Μπίλι Πρίκετ;
- Θα ήρθε για το ράλι.
Τα λάστιχά του αξίζουν πιο πολύ
απ' όλο τον Στρατηγό Λη.
Για κοίτα!
Το αμάξι του Μπίλι Πρίκετ.
Τι νέα απ'την επιβολή
του νόμου, Ένος;
- Σ' έκαναν υπαστυνόμο;
- Ξέρεις ότι δε θα συμβεί ποτέ..
Ίσως βάλεις μυαλό κι έρθεις να δουλέψεις
για μας. Μας χρειάζεται ένας σαν εσένα.
Δε νομίζω ότι είναι καλή εποχή για
το λαθρεμπόριο αλκοόλ.
Λαθρεμπόριο αλκοόλ;
Δεν κάνουμε λαθρεμπόριο αλκοόλ.
Αλλά αν κάναμε, γιατί
θα'ταν κακή εποχή;
Ξέρεις ότι δεν μπορώ να πω. Ο Μπος
Χογκ θα μου μαυρίσει το τομάρι.
- Σε δέρνει;
- Ντιλ, τι θέλεις; Εμείς παραγγείλαμε.
Σ' αυτό το βρωμομάγαζο, θα πάρω
αντιόξινα και μια δόση πενικιλλίνης.
Ιησού, μητέρα της Παναγίας!
Κοίτα αλλού.
’κου με εμένα, κοίτα αλλού.
Μην ανησυχείς, δε θα την πειράξω.
Δεν ανησυχεί κανένας μήπως
την πειράξεις.
Καλά, καλά.
Έτοιμος να παραγγείλετε;
ΝΤΕΙΖΙ ΝΤ.
Καλά θα κάνεις να διαβάζεις
τ'όνομά μου, φίλε.
Το διαβάζω. Πρόσεξα ότι
τα αρχικά σου είναι διπλό D.
- Χριστέ μου.
- Σου δίνω άλλη μια ευκαιρία.
Θα παραγγείλεις ή θα
λες ηλίθια αστεία;
Μην εξάπτεσαι. Απλώς διασκεδάζουμε.
Θα παραγγείλω. Δε θέλουμε προβλήματα.
Για να δούμε...
- Αυτά τα πόδια με τι σερβίρονται;
- Θεέ μου!
- Να σας φέρω τη σπεσιαλιτέ, κύριε;
- Ντιλ Ντρίσκολ!
Σταμάτα να ενοχλείς την κοπέλα
και βρες κάποιον στο μπόι σου.
- Ο Μπίλι Πρίκετ!
- Καλώς ήρθες, αγόρι μου!
Κουλάρισε, Ντιλ.
- Πάμε να φύγουμε.
- Μπα, μπα, μπα.
Λουκ, να'τος! Ο Μπίλι Πρίκετ.
- Να τον κεράσω ένα ποτό;
- Καλύτερα λουλούδια και σοκολατάκια.
Δώσ' μου μια Μίλερ.
Κάν' την Λέβενμπροι.
Τι κάνεις;
Μπίλι Πρίκετ, καλώς όρισες
στο Χάζαρντ.
Σας το'πα, οι σερβιτόρες εδώ
μέσα είναι σκυλομούρες.
- Πλάκα σου κάνω.
- Παιδιά, ο Μπο Ντιουκ.
Ο Μπο προσπαθεί να σπάσει το
ρεκόρ μου. Τέσσερις στη σειρά;
Πάντα η ρέντα τελειώνει, Μπο.
Αυτή τη φορά πάω για πέντε.
- Δε βλέπω την ώρα.
- Ε, Ντιλ.
Να το παλικάρι που προσπαθεί
να σπάσει το ρεκόρ μου.
Είμαι ο Ντιλ Ντρίσκολ,
προιστάμενος συνεργείου.
Μπόμπο, κάθισε.
Μπίλι, πώς είναι να ανήκεις
στο κύκλωμα;
- Μπίλι, θα πιούμε ένα ποτό;
- Γλυκό πλασματάκι!
Παιδιά, ξαφνικά μ' έπιασε
φοβερή δίψα.
Μπόμπο, είθε να νικήσει
ο καλύτερος.
Λοιπόν, Μπο, τι γίνεται
μ'αυτό το μανούλι;
Μου όρμησε προηγουμένως.
- Είναι ξαδέρφη μου.
- Αλήθεια;
Ελπίζω να'χετε καλές σχέσεις.
- Ορίστε;
- Απλώς ρωτάω...
αν ξεφλουδίζεις το καλαμπόκι της.
Yπάρχουν κάποια πράγματα που δεν
λες σ'έναν Ντιουκ για άλλον Ντιουκ.
Θα σου δείξω, λεβέντη!
Συγνώμη ένα λεπτό.
- Μπορώ να συμμετάσχω;
- Βέβαια.
Ωχ, φιλαράκο.
Αρχίζουμε.
Πενήντα δολάρια στους Ντιουκς!
- Δύο, Λουκ!
- Μπράβο!
- Μπίλι Πρίκετ!
- Πρόσεχε, Μπόμπο.
Μην τον χτυπάς! Είναι ο Α.Τ. Φόιτ!
- Αλήθεια;
- Ο Τέταρτος!
- Μπορώ να χτυπήσω αυτόν;
- Σκότωσέ τους όλους!
- Λιπαρά τα παιδάκια.
- Κρύα τα φασόλια.
Ο Σερίφης Ρόσκο Κολτρέιν.
Το πλησιέστερο πράγμα σε επιβολή
του νόμου στο Χάζαρντ.
Ο Ρόσκο κυνηγάει τους Ντιουκς
από τότε που άρχισαν να περπατάνε.
Μερικοί λένε ότι τα πρώτα
βήματα των παιδιών...
κατέληξαν πάνω στο τελευταίο
νεύρο του Σερίφη.
Ντιουκς. Μια φορά δοκιμάστε
ν'αφήσετε ένα μέρος...
σε καλύτερη κατάσταση
απ'ό,τι το βρήκατε.
Το αφεντικό σου έχει λεφτά
ν'αντικαταστήσει μερικά ποτήρια.
Έμαθα ότι έγινε ένα μικρό
περιστατικό...
μ'ένα συγκεκριμένο πορτοκαλί
σαράβαλο στη φάρμα Μίλερ.
Αναστατώσατε μερικούς χτίστες.
Όταν έφτασα εκεί, δεν ήταν ευγενικοί
με το αγαπημένο σας σαραβαλάκι.
Τι έκανες, Ρόσκο;
Δεν μπορώ να πω ότι θα
είναι σε φόρμα για το ράλι.
Πρόσεχε καλά, χωριατόπαιδο.
Παιδιά, τελείωσε η βάρδια μου.
Θα σας πάω στου Κούτερ. Ελάτε.
Τζέφερσον Ντέιβις Χογκ...
ο πιο μοχθηρός άνθρωπος
στην Κομητεία Χάζαρντ.
Πονηρός σαν αλεπού,
σκληρός σαν ασβός...
και κατεργάρης σαν
μπουρτζόβλαχος.
Λοιπόν, Ρόσκο.
Βλέπω ότι άλλαξες τη διακόσμηση.
Ενδιαφέρον στυλ. Πώς το λες;
- Κύριε, οι Ντιουκς...
- Οι Ντιουκς.
Είχα προαίσθηση.
Θα'χουμε σπουδαία πράγματα
εδώ το Σαββατοκύριακο.
Θα κανονίσεις τους Ντιουκς
ή πρέπει να κάνω άλλα σχέδια;
- Το έχω υπό έλεγχο, Μπος.
- Αυτό φοβάμαι.
ΣΥΝΕΡΓΕΙΟ ΚΟΥΤΕΡ
- Έτοιμος;
- ’σχημα;
Καθόλου καλά.
Χειρότερα από κείνη τη φορά
που το'ριξες στο βάλτο.
Κυρίως εξωτερικές ζημιές,
έτσι, Κούτερ;
- Κυρίως.
- Θα'ναι έτοιμος για τον αγώνα, ε;
Αγώνα; Έλα τώρα, Μπο.
Ο Στρατηγός δεν αγωνίζεται.
Ο Στρατηγός σβήνει τον ανταγωνισμό.
Ποιος κάνει τέτοια πράγματα;
Θα γίνει ωραίο καπέλο ή παντόφλες.
Αφήστε μου τον Στρατηγό εδώ,
να τον φτιάξω.
Θα τον έχω έτοιμο σε χρόνο μηδέν.
Πάρτε το φορτηγό μου.
Κι αν χρειαστεί να ρυμουλκήσεις
κανέναν;
Σε τρία χρόνια, ρυμούλκησα 9 φορές,
τις 8 εσάς.
Ακόμα και τσακισμένος, είναι
καλύτερος οδηγός από σένα.
Ευχαριστώ, Κούτερ.
Κουράγιο.
Ντέιζι;
Τζέσι Λ. Ντιουκ.
- Θείος Τζέσι για σας.
- Ντέιζι!
Ο Τζέσι έχει πάει σε δύο μέρη
στη ζωή του:
Κομητεία Χάζαρντ και Κορέα.
- Ντέιζι;
- Εδώ μέσα.
- Κατά τη δική του γνώμη...
- Πού είσαι;
- Στο ντους.
- Και πολλά είναι.
Έτοιμη ή όχι, μπαίνω.
- Πώς το βλέπεις, κούκλα;
- Έφτιαξα τις σπείρες τού ατμού...
αλλά το μπόιλερ δεν πήρε ακόμα.
Το δουλεύεις συνέχεια;
Τα παιδιά σπάνε πιο πολλά απ'όσα
παραδίνουν. 8 κιβώτια αυτό το μήνα.
Αναρωτιέμαι πού στο διάολο είναι.
Θα νιώσετε πολύ καλύτερα.
’ναψέ το το κάθαρμα.
- Νιώθω ωραία.
- Κόψτε τις μαλακίες εκεί πέρα.
Τι γίνεται, θείε Τζέσι;
Κάποιος βγαίνει από ένα μαγαζί
με αντίκες, μ'ένα ρολόι τοίχου.
Σκοντάφτει σ' έναν μεθυσμένο, σπάει
το ρολόι. Λέει, "Δεν προσέχεις πού πας;"
Ο μεθυσμένος λέει, "Γιατί δε φοράς
ρολόι στο χέρι όπως όλοι;"
Τι γίνεται όταν δώσεις Βιάγκρα
σ'έναν πολιτικό; Ψηλώνει.
Κι άλλο ένα. Πόσοι Ντιουκ χρειάζονται
για να σκατώσουν μια παράδοση αλκοόλ;
Συγνώμη, θείε Τζέσι. Ξέρεις...
Ο Ρόσκο είναι αυτός; Αναρωτιέμαι τι
θέλει αυτή η σκατοσακούλα. Ελάτε.
Να λείπουν οι χαιρετούρες.
Έχουμε επίσημη δουλειά.
Εδώ, σερίφη.
Μπούρδες. Εσείς το βάλατε αυτό.
Με την εξουσία που μου παρέχει
η Κομητεία Χάζαρντ...
κατάσχω αυτή την ιδιοκτησία...
για το έγκλημα παραγωγής και
διακίνησης παράνομου αλκοόλ.
Τώρα, Τζέσι, μπορούμε να το κάνουμε
με τον εύκολο τρόπο ή, φυσικά
υπάρχει ο άλλος τρόπος.
- Ας δοκιμάσουμε τον άλλο.
- Σταθείτε.
Απ'αυτή τη φάρμα θα φύγω
μόνο μέσα σε φέρετρο.
Μπα...
Γεια σας, Ντιουκς.
Μπα, μπα.
Κοίτα εδώ.
Λαθραίος αποστακτήρας.
Κρίμα, κρίμα.
- Δεν είναι δικό μας, Μπος.
- Αλήθεια; Φεύγετε από δω.
Αυτή η γη δεν είναι πια δική σας.
Θα πάτε αλλού να μείνετε...
- Καθίκι!
- Πρόσεξε.
Έχω το σκύλο μου εδώ και
δεν τον τάισα και πεινάει.
Ήρεμα, Τζέσι. Όχι τώρα.
Αρχίσατε έναν πόλεμο που
δεν μπορείτε να κερδίσετε.
Έχετε τη συμπάθειά μου.
Στο καλό.
Έπρεπε να του χώσω μια
σφαίρα στον κώλο.
Ηρεμήστε τώρα, παιδιά.
Ευχαριστώ που μας φιλοξενείς,
Πολίν. Το εκτιμούμε.
Γλυκιά μου, είναι χαρά μου.
’φησα τρία δάχτυλα ποδιού στην
Κορέα κι αυτό είναι το ευχαριστώ.
Δεν καταλαβαίνω πώς
σας πήραν τη φάρμα.
"Φύτεψαν" έναν αποστακτήρα
στο στάβλο μας.
Φύτεψαν αποστακτήρα; Τι ανάγκη
έχουν να το κάνουν αυτό;
Γιατί είναι πολύ ηλίθιοι για να
βρουν τον πραγματικό μας.
Σερβίρισα τον Μπομπ
Μίλερ χτες το βράδυ.
Ο Μπος κατέσχεσε και τη δική
του γη με ψεύτικη κατηγορία.
Ίσως έχει σχέση μ'εκείνες τις
μπουλντόζες στου Μίλερ.
Πάμε να ρίξουμε μια δεύτερη ματιά;
- Δεν ξέρω, παιδιά.
- Έλα τώρα, Πολίν.
Μην ανησυχείς, θείε Τζέσι.
Θα το κανονίσουμε.
Ξέρεις τι θα συμβεί, έτσι; Αυτοί οι
δυο θα καταλήξουν στη φυλακή...
και θα πρέπει να κουνήσω τον
κώλο μου για να τους βγάλω.
Γι' αυτό σ' αγαπάμε, γλύκα.
- Πανάθεμά σε!
- Βρε, βρε, βρε.
Τι στο διάολο νομίζεις ότι κάνεις;
Εσύ τι λες; Φτιάχνω ένα
μεγάλο πολυβόλο
και θα σημαδέψω
κατευθείαν τον κώλο σου.
Είσαι τόσο βλάκας που νομίζεις
ότι μπορείς να το φτιάξεις;
- Θα το φτιάξω.
- Θα το φτιάξεις;
Δεν ξέρεις να φτιάξεις
ούτε την τύφλα σου.
Τι θέλεις, Ρόσκο;
Αυτό το όχημα χρησιμοποιήθηκε
στην παράνομη μεταφορά αλκοόλ.
Ο Μπος θέλει να κατασχεθεί.
Δεν παίρνει μπρος τώρα,
ο γερανός μου λείπει...
οπότε, αν δεν το χώσεις
στον κώλο σου...
Με τον έναν ή τον άλλον τρόπο,
γρασοπόντικα...
αύριο θα βγάλω στον πλειστηριασμό
αυτή τη σακαράκα. Καλή σου νύχτα.
Σου έχω δύο λέξεις:
σαπούνι και νερό.
Αυτές είναι τρεις λέξεις.
Βλάκα.
Εδώ Κούτερ.
Μάζεψε τα παιδιά.
Τους έχω μια δουλειά.
Πολλά μηχανήματα για
εγκαταλειμμένη φάρμα.
Κι αυτός ο φράχτης
σηκώθηκε πολύ γρήγορα.
Πάμε ν' αφήσουμε το φορτηγό.
Χαριτωμένο, βγάζει
το γουρούνι του βόλτα.
Έλα.
Τι κάνουμε τώρα;
Κοίτα, Μπο.
Έχει μαρκάρει τη φάρμα μας, δίπλα
στου Μίλερ και του Ρόμπινσον.
- Τι διάολο θέλει μ'όλη αυτή τη γη;
- Δεν ξέρω.
Αλλά αν ήμουν ενοχοποιητική
πληροφορία...
θα'χα κρυφτεί σ' αυτό
το τεράστιο κάθαρμα.
- Πώς να το ανοίξουμε τώρα;
- Δεν ξέρω για σας...
αλλά εγώ δε θα'θελα
να'μαι αυτό το χρηματοκιβώτιο.
Φτου, γαμώτο!
Ελπίζω να'χουν e-mail.
Αμάν.
Τι στο διάολο;
- Κόλλησε σε μια κολόνα.
- Πάω να δω.
- Δώσε λίγο γκάζι!
- Εντάξει!
- Κι άλλο γκάζι!
- Μπο, περίμενε!
- Εντάξει!
- Όχι, Μπο! Όχι!
Συγνώμη, ξάδερφε.
Θα έκανες το ίδιο για μένα.
- Που να πάρει!
- Κρατήσου, φιλαράκο!
Σκατά!
Μπο, βρε κάθαρμα...
Σου είπα, όχι, Μπο! Όχι!
Νόμιζα ότι είπες, "Γκάζι, Μπο, γκάζι. "
Δεν ακούγεται
κάπως σαν...
Ξέρεις κάτι;
Εδώ κοντά μένει ο Σιβ.
Ίσως μπορεί να μας βοηθήσει
να το ανοίξουμε. Ναι.
Καλά. Θα πάμε στου Σιβ.
Ρόσκο, εδώ Τσιπ.
Ίσως θέλεις να τηλεφωνήσεις
στον Χογκ και να του πεις
ότι δυο τύποι έφυγαν με
το χρηματοκιβώτιό του.
Και μπορεί να χρειαστώ
μεταφορικό μέσο.
Μπος, σε τι διάθεση είσαι;
Είμαι σε διάθεση να
βράσω καραβίδες.
Φαίνεται πως οι Ντιουκς
έκλεψαν το χρηματοκιβώτιό σου.
Αναβαθμίζω επισήμως τους Ντιουκς...
από "μύγα στη σούπα μου"
σε "αγκάθι στο πλευρό μου".
Κι αν προβιβαστούν σε
"κακό σπυρί στον κώλο μου"...
τότε θα βράσω εσένα. Μπήκες;
- Ναι, κύριε.
- Τώρα...
να βρεις τους Ντιουκς
και να τους κλειδώσεις μέσα.
Και φέρε μου πίσω
το χρηματοκιβώτιό μου.
Ναι, κύριε.
Φλας.
ΣΙΒ
ΔΟΛΩΜΑΤΑ
Καλησπέρα, Σιβ.
Ψάχνω τους Ντιουκς. Τους είδες;
Τους είδαν να έρχονται
προς τα δω.
Ακόμα είναι οι καθετήρες της CΙΑ
χωμένοι στο κεφάλι σου;
Απ'ότι ξέρω.
Ωραία. Κράτα ψηλά τις κεραίες σου κι αν
δεις τους Ντιουκς, ενημέρωσέ με, εντάξει;
Βρωμοκοπάει εδώ, το ξέρεις;
- Έφυγε, Σιβ;
- Έφυγε.
- Ο Πρίκετ.
- Είναι σημαντικό για μένα...
να με προσκαλούν πάλι
στη γενέτειρά μου.
Ελπίζω να θυμίσω στους καλούς πολίτες του
Χάζαρντ τι σημαίνει να καμαρώνουν πάλι.
Σ'αγαπάμε!
Θα θυμίσω στους καλούς πολίτες
του Χάζαρντ να έρθουν στο ράλι...
να επευφημήσουν τον αγαπημένο
τους Μπίλι Πρίκετ!
Ανακηρύσσω τη σημερινή μέρα
Hμέρα Μπίλι Πρίκετ.
Απλώς ελπίζω, όταν έρθει το Σάββατο να
μην είμαι πολύ επικίνδυνος στους δρόμους.
"Επικίνδυνος στους δρόμους. "
Είμαι η Τάμι ’ριντερ, στην παρέλαση,
για τις Ειδήσεις του WCΝU.
Θα πάτε στην κούρσα
του Μπίλι Πρίκετ;
Γι'αυτό αξίζει να φορέσω
το παντελόνι μου.
- Μπο, θ'αγωνιστείς το Σάββατο;
- Έτσι λέω.
Τι βραβείο κερδίζει ο δεύτερος;
Ωραία θα'ναι.
Ζόρικο. Καλή τύχη.
Είναι λίγο περίεργο που
ξαναήρθε εδώ να αγωνιστεί.
Η ζωή είναι περίεργη. Μια μέρα θα
πρέπει να το πάρεις απόφαση.
Ας ρίξουμε μια ματιά στο κουτί.
Λίμπερτι 400.
Κράμα υψηλής πυκνότητας 9200-psi.
Κλειδαριές χρωμίου 2 ιντσών,
οριζόντια και κάθετα.
Μηχανισμός επανακλείδωσης
ελατηρίου με ξένο σώμα.
- Είναι πανέμορφο.
- Μπορείς να το ανοίξεις;
Και όχι μόνο.
Πανάθεμά το!
Αρμαντίλο. Όλο το καλοκαίρι
διεισδύουν στην περίμετρό μου.
- Τι διάολο τα κάνεις;
- Φτιάχνω κράνη.
Μπλοκάρουν ακόμα και τα καλύτερα
σκάνερ εγκεφαλικών κυμάτων.
Γίνονται και καλή σούπα. Εντάξει.
Πρέπει να δουλέψω αυτό το πράγμα.
Μου κάνεις τη χάρη, Μπο,
να μαζέψεις το αρμαντίλο;
Ευχαριστώ.
Δικέ μου, δείχνει τσαντισμένο.
Μπράβο! Καλό αυτό.
Τώρα μπορείς να το βγάλεις.
Το πήρα σε καλή τιμή.
Κρατικές προμήθειες.
Έχει λήξει πριν έξι μήνες μόνο,
θα κάνει ωραία έκρηξη.
Ο Κούτερ έφτιαξε τον Στρατηγό!
- Μπορεί να τρέξει το Σάββατο.
- Αλήθεια;
Πρέπει να τον πάρουμε απόψε.
Ο Ρόσκο θέλει να τον κατασχέσει.
Προσέξτε τον κώλο σας, παιδιά.
Αυτό είναι το πιο ταχύκαυστο
φιτίλι που έχεις, Σιβ;
Είναι κινέζικο.
- Μπορεί να είναι υγρό.
- Να το ελέγξουμε;
Εξαρτάται πώς θέλεις να γίνει
η μούρη σου, ομορφούλη.
Νομίζω ότι έβαλες ανάποδα
τα καλώδια.
Έτσι πρέπει.
Είναι κινέζικος πυροκροτητής.
Όχι, εννοώ ανάποδα από
κει που έπρεπε να'ναι.
- Έχεις πάει ποτέ στην Κίνα;
- Μια φορά έφαγα κινέζικο φαγητό.
- Δεν ανατινάζεις το γλυκόξινο χοιρινό.
- Στο σχολείο έβγαινα με μια Κορεάτισσα.
Είναι άλλο ασιατικό έθνος.
Ξεστραβώσου.
- Έβαλες λάθος τον πυροκροτητή.
- Δεν ξέρεις τίποτα...
- για Σινο-Αμερικανικές σχέσεις.
- Δεν κατάλαβες.
Μπορεί να έβαλα πάρα πολύ.
Ταρακουνήθηκε ο σφιγκτήρας μου.
Τι διάολο είναι αυτά; Ναρκωτικά;
Δε μοιάζουν με ναρκωτικά
που έχω δει ποτέ.
- Τι είναι αυτοί οι αριθμοί;
- Είναι δείγμα πυρήνα.
Ορυκτά. Ανοίγουν μια τρύπα, βγάζουν
δείγμα, το στέλνουν για ανάλυση.
- Δείγμα από τι;
- Πού να ξέρω;
Φοράω λευκή ρόμπα; Κόβω
δολώματα κι ανατινάζω πράγματα.
- Πήγαινέ το σε εργαστήριο.
- Ίσως στο πανεπιστήμιο.
- Η Κέιτι Τζόνσον πάει πανεπιστήμιο.
- Α, ναι.
Πάντα μου άρεσε αυτή η κοπέλα.
Θυμάσαι που ερχόταν στη φάρμα
μ'εκείνα τα στενά μπλουζάκια;
- Όχι, δεν μπορώ να πω ότι θυμάμαι.
- Νόμιζα ότι την είχα ρίξει.
Και μετά, ξαφνικά μου την
έκανε κι εξαφανίστηκε.
- Δεν το θυμάσαι αυτό;
Λοιπόν, εντάξει.
Αν τελείωσαν οι ανατινάξεις,
πάω να πλύνω τη μανγκούστα μου.
Εντάξει.
Έλα, Λουκ. Πάμε να
πάρουμε τον Στρατηγό.
Γιατί δε λέμε στον Κούτερ
να τον κρύψει;
Θα πάρουμε το φορτηγό του,
θα βγούμε στην Εθνική...
Πώς θα ένιωθες αν ο Στρατηγός κι
εγώ φεύγαμε και σ' αφήναμε;
- Δεν είναι πανέμορφο;
- Τι έκανες; Συμφωνία με τον Διάβολο;
Λουκ! Είναι μηχανή Χέμι;
Η παρέα μου χάνει πάντα στην
αναπαράσταση του Γκέτισμπεργκ.
Είπα, ας κερδίσει
μια φορά ο Στρατηγός Λη.
Δεν ξέρω πώς θα σε ξεπληρώσω.
- Είναι ελεύθερη η Ντέιζι;
- Ξέχνα το.
Μήπως ένα από κείνα τα σορτσάκια;
- Όχι.
- Καλά.
Μπο, κέρδισε το Ράλι.
Είναι αρκετή πληρωμή.
Κι όταν πάρεις τα λεφτά του
βραβείου, με πληρώνεις. Έτσι γίνεται.
Σ'αγαπάω, Κούτερ.
Δεν προλάβαινα να τα φτιάξω όλα.
Να κατασχέσουμε το αμάξι.
Μπείτε στα περιπολικά σας
και πιάστε τους!
Κούτερ!
Είναι πολύ ωραίο, δικέ μου.
Αρκετά.
Δε θα ξαναβγώ απ'αυτό
τ'αμάξι. Θα ζω μέσα σ'αυτό.
Θα τρώω μέσα σ' αυτό.
Και θα του κάνω έρωτα.
Εννοείς ότι θα κάνεις
έρωτα μέσα σ'αυτό.
Όχι, θα κάνω σεξ μαζί του.
Όλα τα περιπολικά,
καταδιώξτε τους Ντιουκς...
με το πορτοκαλί σαράβαλό τους.
"Σαρά... " Κάθαρμα!
- Γυρίστε πίσω!
- Απολωλός Πρόβατο, είσαι εκεί;
- Γεια σου, Κούτερ.
- Οι τύποι δε θα πάνε πολύ μακριά.
- Ευχαριστώ, δικέ μου.
- Πάμε στον Μπίλι Πρίκετ.
- Δεν πάμε πρώτα στην Ατλάντα;
- Εντάξει, ξάδερφε.
Για κοίτα. Εδώ είναι
το πρόβλημά σου.
Κρίμα.
Πάμε στην Ατλάντα.
Λουκ.
Ξέρω γιατί δεν τα βρήκαμε με
την Κέιτι. Ήταν κακή συγκυρία.
Όλα στη ζωή είναι θέμα συγκυρίας.
Τώρα ήρθε η ώρα μου. Θα
κερδίσω την κούρσα το Σάββατο.
Θα πάρουμε πίσω τη φάρμα.
Έχω τον κολλητό μου. Εσένα.
Και θα κερδίσω την
Κέιτι Τζόνσον, θα δεις.
Είναι η ώρα μου.
Τι γίνεται;
Ναι, μωρό μου!
Νότος και ξερό ψωμί!
Τουλάχιστον είναι φιλικοί εδώ πέρα.
Βιάσου, άργησες στη
συγκέντρωση της Κλαν, μαλάκα.
- Συγκέντρωση της Κλαν;
- Μη την ακούς.
- Ο Νότος θα ξεσηκωθεί πάλι.
- Γιου-χου, αδερφέ!
Τι στο διάολο έχουν πάθει
αυτοί οι άνθρωποι;
Ωραία οροφή, βλάχο.
Θα έρθεις μαζί μας στον 21ο αιώνα;
Θα κάνουμε νέους φίλους εδώ, ε;
Συγνώμη. Τι θα
θέλατε, κυρία; Ντέιζι!
Ένος, γιατί παίρνει
όλη αυτή τη γη ο Μπος;
Δεν ξέρω, δε μου λένε. Φύγε.
Πρέπει να σε συλλάβω.
- Σοβαρολογώ.
- Φύγε από δω.
- Είσαι ο ’νους;
- Ένος, κύριε Πρίκετ.
Συγνώμη. Είναι εδώ ο Χογκ;
Μου ζήτησε να περάσω.
Ναι, είναι στο γκαράζ, κ. Πρίκετ.
Γεια χαρά, κυρία μου!
Πώς είστε σήμερα;
Εκεί πίσω είναι. Θα σας δείξω.
Ναι, από κει πάμε.
Ορίστε.
- Να'τος.
- Ο τοπικός ήρωας!
- Χογκ.
- Τι κάνεις, παιδί μου;
Ωραίο μέρος για χέσιμο,
αλλά θα γυρίσω στην Ατλάντα.
- Όχι πριν τον αγώνα.
- Μην ανησυχείς γι' αυτό.
Σε θέλω στη γραμμή τερματισμού.
Αυτόγραφα στα παιδιά.
Ναι, ξέρω τη ρουτίνα.
Σε χρειάζομαι εκεί για
δύο ώρες. Δύο ώρες.
Να φιλάς χέρια και να σφίγγεις μωρά.
Ανάποδα. Σφίγγω χέρια
και φιλάω τα μωρά.
Ίσως γι' αυτό έχασα τις
εκλογές για κυβερνήτης.
Χογκ, τι στο διάολο κάνω εδώ;
Ρόσκο.
Τι είναι αυτό;
Τρελάθηκες;
- Δε μου μοιάζει στα μάτια;
- Κοίτα, έχω ήδη χορηγούς.
- Τι θα πω στην Castrοl, στη Υahοο!;
- Πες τους ότι είναι για φιλανθρωπία.
- Είναι;
- Βέβαια. Θα μπορούσε.
Ότι πεις. Θα κερδίσω την
κούρσα με τα τσαρούχια.
Και δεν έχει σημασία ποιανού
φάτσα θα'χω στ'αμάξι.
Δε χρειάζεται να κερδίσεις την
κούρσα. Απλώς να έρθεις.
- Γεια σας, κ. Πρίκετ.
- Γεια σου, Ντέιζι!
Περνούσα και είδα το αμάξι σας.
Είναι πολύ σέξι.
Είναι πιο γρήγορο κι από
σπιντάτο γατόπαρδο.
Ναι, το ξέρω. Γιατί έχετε βάλει,
όμως, φωτογραφία του Μπος Χογκ;
Διάβασα κάπου ότι η
Κόκα-Κόλα πληρώνει 100.000
για να βάλετε το λογότυπό της.
- Το διάβασες;
- Και στο ίδιο άρθρο...
έλεγε ότι η Βudweiser σας
δίνει πάνω από 100.000...
για να βάλετε το
λογότυπό της στο καπό σας.
- Δε διαβάζω πολύ.
- Η φάτσα του Μπος Χογκ κάθεται...
σε χώρο αξίας πάνω
από 200.000 δολάρια.
- Τόσα σας πληρώνει;
- Όχι, Ντέιζι.
Αυτός ο αγώνας γίνεται
για φιλανθρωπικό σκοπό.
Αλήθεια; Ποιον;
Δισχιδής πρωκτός.
Δισχιδής ράχη.
Ένα απ'τα δισχιδή.
Σου έχω πει ότι είσαι όμορφη
σαν ηλιοβασίλεμα στο Χάζαρντ;
Καλή σας μέρα, κ. Πρίκετ.
Εντάξει.
Πολλούς έξυπνους έχει εδώ.
Το νου σου, Κέιτι.
Λες να είναι αργά να
δώσουμε εισαγωγικές;
Στο πανεπιστήμιο πρέπει
να'χεις ανοιχτό μυαλό.
Αυτό είναι, Λουκ. Το νιώθω.
- Ξέρεις πού είναι η Κέιτι Τζόνσον;
- Νομίζω σ'εκείνο το δωμάτιο.
Ευχαριστώ...
- Έχω μια τέλεια ατάκα για την Κέιτι.
- Ποια;
Θα δεις.
Η Κέιτι Τζόνσον;
- Στο τέλος του διαδρόμου.
- Έλα, πάμε.
- Κέιτι Τζόνσον;
- Είναι πιο κάτω.
- Παιδιά, σπουδάζετε εδώ;
- Όχι, αλλά έχεις μια αίτηση;
Έλα. Συγκεντρώσου.
- Ελπίζω να μην είναι ούτε εδώ.
- Κέιτι Τζόνσον; Γαμώτο!
- Ψάχνετε την Κέιτι;
- Τι είναι εδώ πέρα;
Ελάτε να ψάξετε εδώ.
- Μάλλον δεν ήταν εδώ.
- Δεν κοιτάξαμε κάτω απ' τον καναπέ.
- Λουκ! Μπο!
- Κέιτι!
Ακόμα το κάνει αυτό;
- Λιποθύμησα;
- Οχι.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι ήρθατε.
Κάνουμε επίσκεψη στο ομορφότερο
κορίτσι της Ατλάντα.
Τι;
Κάνουμε επίσκεψη στο ομορφότερο
κορίτσι της Ατλάντα.
Δεν μπορώ να πιστέψω αυτό που
έγινε με τη φάρμα σας.
Θα την πάρουμε πίσω.
Τη λατρεύω αυτή τη φάρμα.
Περνούσα πολύ ωραία.
Η συγκάτοικός μου, η Ανέτ.
Ανέτ, ο Μπο και ο Λουκ.
- Χαίρω πολύ.
- Η Ανέτ είναι απ'την Αυστραλία.
Βάλε κι άλλη γαρίδα στα κάρβουνα!
Έτσι λένε εκεί.
Τι θέλετε στο εργαστήριο γεωλογίας;
Έχει σχέση με την κατάσχεση της
φάρμας μας, αλλά δεν ξέρουμε τι είναι.
Δεν ξέρω αν θα σας αφήσουν
να μπείτε, αλλά θα σας πάμε.
- Θα ντυθούμε. Περιμένετε κάτω.
- Θα περιμένουμε εδώ.
Κάτω καλύτερα.
Συμβαίνει, Λουκ. Θα γίνει.
- Σε παραδέχομαι, Τζέσι.
- Αλήθεια;
Τι κάνετε με τη γη μου,
Τζέφερσον;
Δεν είναι η γη σου πλέον.
Δεν πάει πολύς καιρός από τότε που ήσουν
λαθρέμπορος παράνομου ουίσκι. Θυμάσαι;
Έχω αλλάξει από τότε. Τώρα
είμαι ένας τίμιος επιχειρηματίας.
Όπως να σπονσοράρεις
αγωνιστικά αυτοκίνητα;
Σε τι αποσκοπείς φέρνοντας
τον Μπίλι Πρίκετ εδώ;
Τ'ανήψια σου κέρδισαν τον
αγώνα 4 χρονιές σερί.
Ποιος θα με κατηγορήσει που
θέλω να σπάσω το κατεστημένο;
Ξέρω πως είσαι πλούσιος, και απαίσιος.
Δεν είσαι όμως τρομερά πλούσιος!
Δε θα επένδυες τόσα
χρήματα στον Πρίκετ
αν δεν πίστευες ότι θα
έβγαζες τα 10πλάσια απ'αυτόν.
Είσαι έξυπνος. Γιατί δεν
κάνεις κάτι έξυπνο;
Γιατί δεν παίρνεις την
οικογένειά σου και να φύγεις.
Όπως βλέπεις, μου ανήκει
η φάρμα τώρα.
Δεν πρόκειται να την
πάρεις ποτέ πίσω.
Έχω όλα τα χαρτιά, Τζέσι.
Εσύ δεν έχεις τίποτα.
Δεν τελείωσε ακόμα.
Μπο, μου αρέσει το αμάξι σου.
Είναι κούκλα.
Είναι αρσενικό. Σωστά, Κέιτι;
Δεν έτρεχα καν.
Ξέρεις πόσο έτρεχες;
- Τι;
- Ξέρεις πόσο έτρεχες.
- Δεν ξέρω. Δέκα;
- Οχτώ.
- Δεν είναι 10 το όριο;
- Ναι, είναι.
Είστε αστυνομία;
Του πανεπιστημίου.
Παναγία μου!
Σταθείτε.
Είναι κρίμα να κρύβουμε την ομορφιά
σου, αλλά είναι για το καλό σου.
Τι;
Δε θα σου απαντήσω σ' αυτό.
Λες τρέλες.
Κι εσύ θα μου λείψεις.
Θα γυρίσω γρήγορα.
Εντάξει, πάμε.
Η Κέιτ-Λιν μοιάζει κορίτσι για σπίτι,
έτσι, Λουκ;
- Ναι.
- Δεν ξέρω, παιδιά.
Δε νομίζω ότι θα μας αφήσουν
να μπούμε.
Θα σκεφτείς κάτι, Κέιτι.
Πάντα σκέφτεσαι. Θυμάσαι το...
Είσαι τόσο όμορφη!
Έχω μια ιδέα.
- Μπορώ να σας βοηθήσω;
- Είσαι αυτός που ψάχνουμε...
- Ρόις.
- Ρόις...
- Ρόις Ουίλιαμς.
- Ίσως μπορείς να μας βοηθήσεις.
Ψάχνουμε έξυπνους νέους γεωλόγους
για καλοπληρωμένη δουλειά.
Ίσως πέρασες απ' το περίπτερό μας.
- Είστε απ' τις Τεχνολογίες Καμασάκα;
- Ακριβώς.
Είμαι ο κ. Ιτσινόουα,
κι από δω ο συνάδελφός μου...
Γιόκο Τακανόσι.
Σωστά.
Είπατε ότι είστε Γιαπωνέζοι;
Προσηλυτιστήκαμε.
Ο καθηγητής σου μας είπε ότι
είσαι σούπερ-διάνοια.
- Αλήθεια; Στο τελευταίο τεστ πήρα Γ.
- Καλό.
- Πολύ καλό.
- Λες...
Μπορεί να είσαι ότι πρέπει
για την Καμασάκα.
Απλώς πρέπει να περάσεις ένα τεστ.
Πες μας τι είναι αυτό εδώ.
Μοιάζει με δείγμα πυρήνα.
- Πολύ καλό.
- Είναι καλός!
- Δείγμα πυρήνα από τι;
- Φυσικά.
- Τι κάνεις;
- Ηρέμησε.
Να πάρει!
Αυτό είναι το καλό μου Leνi's!
Ας συγκεντρωθούμε, Ρόις.
Ναι, κύριε Τακανόσι.
- Πώς με είπες;
- Κύριε Τακανόσι;
Σωστά. Αυτό είναι το όνομά μου.
- Σκέφτηκα μήπως ήταν ναρκωτικά.
- Νομίζω ότι ξέρω τι είναι.
Αλήθεια είστε από τις Τεχνολογίες
Καμασάκα;
Είμαστε υψηλόβαθμα στελέχη
στην Ιαπωνία.
Δουλεύουμε σκληρά και
παίζουμε ακόμα σκληρότερα.
Τώρα πες μας τι βλέπεις εκεί...
αλλιώς θα βρούμε άλλον υποψήφιο.
Είναι ανθρακίτης.
- Κάρβουνο.
- Κάρβουνο στο Χάζαρντ;
- Πόσο αξίζει στην πιάτσα;
- Αυτή η ποσότητα; Τίποτα.
Ένα καλό ορυχείο; Μπορεί
εκατομμύρια.
Μπορείς να μας δείξεις πώς μοιάζει
ένα καλό ορυχείο;
Ναι.
Έτσι ήταν κάποτε.
Κι αυτό είναι το μετά.
- Αυτό θα κάνει ο Χογκ στο Χάζαρντ;
- Με τίποτα.
Κύριε Καμασάκα, πρέπει να φύγουμε.
Φεύγει το αεροπλάνο.
Συγχαρητήρια, πήρες τη δουλειά.
Τι λες για 24.000 γεν το χρόνο;
Είναι 40 δολάρια.
Μπράβο.
Θα σε δούμε στο Πεκίνο.
- Πέρασαν δυο τύποι από δω;
- Εκείνοι οι Γιαπωνέζοι;
- Την αστυνομία τής Ατλάντα.
- Υπαίθρια εξόρυξη;
Το γλοιώδες κάθαρμα!
’κου κι άλλη μια πληροφορία.
Ο Χογκ πληρώνει τον Πρίκετ
πολλά λεφτά...
- για να τρέξει το Σάββατο.
- Τον πληρώνει;
Ελάτε εδώ όσο πιο γρήγορα
μπορείτε.
Έγινε, Ποιμένα.
Απολωλός Πρόβατο άουτ.
Τι κάνουν αυτοί
οι μπουρτζόβλαχοι εδώ;
Φαίνεται ότι ο Πρίκετ ήρθε επειδή
τον πλήρωσε χοντρά ο Χογκ.
Αυτό δε σημαίνει ότι ο Μπίλι έχει
καμιά σχέση με το ορυχείο.
Πρέπει να μας κάνουν πλάκα.
Ανέβασέ τα.
- Τι διάολο είναι αυτό;
- Κάποιος χάθηκε.
Δυο άσπρα παιδιά παίζουν
τους μαύρους. Αυτό είναι;
Ήμασταν στο εργαστήριο γεωλογίας
για περιβαλλοντική έρευνα...
Κατάλαβα. Παίζουν σε ριάλιτι.
Ποιος Θέλει να Του Κόψουν
τον Κώλο;
Δε βγαίνετε λίγο έξω, χωριάτες;
Προτιμάμε τον όρο
Αμερικανοί των Αππαλαχίων.
Βγες έξω!
Ποιος απ' τους δυο σας είναι
ο Μιχαήλ ’γγελος;
Λένε για κάποιο ποταμάκι, όπου
μπορεί να βρεθείς χωρίς κουπί.
Μπορείτε να πείτε ότι οι Ντιουκς
είναι σ' αυτό το ποταμάκι τώρα.
Να τους κόψουμε τον κώλο!
Ποτέ δεν περίμενα να το πω αυτό,
αλλά, ευτυχώς ήρθαν οι μπάτσοι!
Έχασαν και το κανό.
- Δώσ' μου τα κορδόνια σου.
- Τι;
Εκείνοι οι τύποι μου 'δωσαν τα δικά
τους. Θα φτιάξω λάσο.
Οταν έρθει ο δεσμοφύλακας,
θα του γραπώσω τα κλειδιά.
Ο Λουκ και ο Μπο Ντιουκ είναι
ελεύθεροι. Τέλος τής ιστορίας.
Φοράω μπότες, ξάδερφε.
Μ' αρέσει το στυλ σου.
Τα χρειάζεσαι τα κορδόνια;
Πρέπει να φύγουμε από δω.
Γιουλ Μπρύνερ, πρέπει να
τηλεφωνήσουμε στο δικηγόρο μας.
Για ποιο λόγο είμαστε μέσα;
Από πού ν' αρχίσω;
Ξέρουμε ότι θα σκάψεις
το Χάζαρντ.
Το ξέρετε; Καλό αυτό.
Μαντέψτε πού θα χώσω
το πρώτο γεωτρύπανο.
Μέσα στη μέση
της κρεβατοκάμαράς σας.
Ακόμα κοιμάστε σε κουκέτες, σωστά;
Πολύ πρώτο κουστούμι, δικέ μου!
Νταβατζής είσαι;
Τι σχέση έχει το ορυχείο με τον Μπίλι
Πρίκετ στον αγώνα αύριο;
Σ' αρέσουν τα μαγικά, Λουκ;
Η ταχυδακτυλουργία;
Ενώ κοιτάς εδώ,
κάτι συμβαίνει πραγματικά εδώ.
Παρά το γεγονός ότι τώρα
η φάρμα σας είναι δική μου...
δεν μπορώ να τη σκάψω νόμιμα,
γιατί δε μ' αφήνει η κομητεία.
Πρέπει να κάνω δημόσια ακρόαση...
για να δώσω στους
πολίτες ευκαιρία...
να υποβάλουν ένσταση.
Και θα κάνεις την ακρόαση
αύριο την ώρα τού ράλι;
Κι αν κανένας δεν το ξέρει, δε
θα εκφράσει κανένας αντίρρηση.
- Αυτό είναι.
- Ταχυδακτυλουργία.
Ν' αφήσεις τα νύχια σου
να μεγαλώσουν.
Και βάλ' τους και λίγο μανόν.
- Είναι κι ο Μπίλι Πρίκετ στο κόλπο;
- Ο Πρίκετ;
- Ο Πρίκετ απλώς πληρώνεται.
- Δε θα σ' αφήσουμε να το κάνεις.
Αλήθεια; Αν περνάτε από το
δικαστήριο αύριο το μεσημέρι...
τρέξτε μέσα για να εκφράσετε
τις αντιρρήσεις σας.
Φτου να πάρει. Μόλις θυμήθηκα.
Αύριο το πρωί πάτε στις αγροτικές
φυλακές τής Τζόρτζια.
Κι έχουν αυστηρή πολιτική
στο θέμα των αδειών.
Μάγκα, να βάλεις ένα φτερό
στο καπέλο σου.
Θα σε σέβονται πιο πολύ
οι πουτάνες του αφεντικού σου.
Εχω εδώ 100 δολάρια...
για όποιον βουλώσει το στόμα
αυτού του φωνακλά.
Ευχαριστώ.
Σπάστε λίγες πέτρες για μένα, παιδιά.
Να προσέχετε.
Αντίο.
Δεν ξέρεις ότι δε φοράνε άσπρα
μετά τον Σεπτέμβριο;
Λοιπόν, να τι θα κάνουμε.
Όταν σταματήσουμε για βενζίνη
θα τηλεφωνήσουμε τον Κούτερ
για να βάλει ένα γουρούνι στο δρόμο.
Όσο οι αστυνομικοί μετακινούν το γουρούνι
ο Κούτερ θα συνδέσει ένα
καλώδιο στον προφυλακτήρα.
Το αυτοκίνητο θα απομακρυνθεί και
ο γάντζος θα τραβήξει όλο το σασί.
Δεν μπορεί να οδηγήσει χωρίς σασί...
Σκάστε εκεί πίσω!
Ο ξάδερφός μου τα'παιξε. Πρέπει
να τον πάμε στο νοσοκομείο.
Νομίζω πως κόλλησε
πυρετό ή κάτι τέτοιο.
Να τι παθαίνει κανείς όταν
πηδάει τα ζωντανά, βλαχαδερό.
Θέλετε βοήθεια εκεί μπροστά;
να σας εξυπηρετήσουμε με ένα...
Φυσικά πρέπει να μας
βγάλετε τις χειροπέδες πρώτα.
Αρχιφύλακα, αν με κυνηγούσες,
λες να μπορούσες να με πιάσεις;
- Σ' έχω πιάσει ήδη, παιδί μου.
- Σοβαρολογώ.
Αν είχα το αμάξι μου, κι εσύ αυτό,
λες να μπορούσες να με πιάσεις;
Αδέρφι, μου φαίνεται πολύ αργό.
Έχει αρκετή ιπποδύναμη,
μην ανησυχείς.
- Δεν έχει αρχίδια.
Δεν έχει αρχίδια.
Θες να δεις αρχίδια;
- Δεν έχει αρχίδια.
- Θα κόψεις ταχύτητα;
Μην τσιμπάς.
Εσύ είσαι αστυνομικός.
Σκάστε εκεί πίσω, εντάξει;
- Δεν έχει αρχίδια.
- Θεέ μου, κοίτα!
Χρειάζεσαι πετσέτα για να φας
αυτό το μπουτάκι.
- Γαμώτο!
- Ωραία οδήγηση!
Τι πρόβλημα έχεις, γλύκα μου;
Νομίζω ότι κάτι χτύπησε
στο κάτω μέρος μου.
- Θα ρίξετε μια ματιά;
- Κυρία μου, με μεγάλη μου χαρά...
- να ελέγξω το κάτω μέρος σας.
- Ευχαριστώ.
Σε σταμάτησα επειδή
δεν άναβε το στοπ.
Με σταμάτησες; Οχι, με χτύπησες.
Αφού δεν άναβαν τα φρένα σου,
δεν είδαμε ότι σταμάτησες.
- Και μου γράφεις κλήση;
- Ναι.
Είναι γελοίο!
Μπορώ να σας βοηθήσω
σε κάτι, κυρία;
Οι νόστιμοι αστυνομικοί
φυτρώνουν στα δέντρα εδώ γύρω;
Γυμνάζομαι. Καλοσύνη σας
που το προσέξατε.
Να δούμε τι γίνεται
κάτω απ' το καπό σας.
- Να πάρει, είναι καυτό!
- Ίσως αυτό σας βοηθήσει.
- Να 'στε καλά.
- Οχι, όχι, από κάτω.
- Από κάτω;
- Ναι.
Μου φαίνεται ότι έχετε
μαγικό χέρι, παιδιά.
Ήμουν έτοιμος να κλείσω
τη δουλειά όταν ήρθες.
Τι; Εμένα κοίταζε συνέχεια.
- Πάμε να φύγουμε.
- Πού είναι τα κωλοκλειδιά;
Τώρα νομίζεις ότι
μπορείς να με πιάσεις;
Προσδεθείτε,
μπορεί να γίνει συναρπαστικό.
Θα έχουμε φύγει πριν
εμφανιστεί άλλο περιπολικό.
Αδυνατίστε!
- Πού είναι η Εθνική;
- Δεν έχεις χάρτη;
Στάσου, τον βρήκα.
Στρίψε αριστερά!
Αριστερά, αριστερά!
Αριστερά είπα, γαμώτο!
- Στα δικά σου αριστερά!
- Και δικά σου!
Πιο γρήγορα τις οδηγίες.
Ξέρω ακριβώς πού είμαστε.
Λοιπόν, κορίτσια,
πώς είναι το πίσω κάθισμα;
Εχω να διασκεδάσω τόσο από τότε
που το κάναμε στον αχυρώνα.
Θυμάσαι τα στενά μπλουζάκια
που μ' έβαζες να φοράω;
- Δεν ήξερα πώς να στο πω.
- Δεν το ήξερες;
Λουκ, είπες ότι δεν είχε αντίρρηση.
Κοίτα το δρόμο, Μπο.
Μπο, κοίτα το δρόμο.
- Κοίτα το δρόμο.
- Υποτίθεται ότι θα ήταν η ώρα μου.
Μπο!
Θα πετάξω ρουκέτα.
- Κακό είναι αυτό;
- Εννοεί "εμετό".
- Οχι στο αμάξι.
- Μπο!
Μου είπες ότι δεν ήταν
συναισθηματικά διαθέσιμη.
Ότι καλύτερα χάσω μια αγαπημένη
παρά ν' αγαπάω μια χαμένη!
Γιατί λιποθυμούσες κάθε φορά
που την έβλεπες!
Δε λιποθυμάω.
Με αποκάλεσες χαμένη;
Προσπαθούσα να τον παρηγορήσω.
Μπορείς να μ' αφήσεις
να κατεβώ εδώ;
Μπο, δεν σ' έχω δει να οδηγείς
καλύτερα.
- Σωστά, κορίτσια;
- Σπουδαία οδήγηση, Μπο.
Αφήστε το γλείψιμο.
- Μπο, άσε μας να κατεβούμε.
- Δεν ακούω.
- Γίνεσαι γελοίος, Μπο.
- Η ζωή είναι γελοία, Κέιτι.
Πραγματικά χρειάζομαι σακούλα.
Γιατί γυρνάμε γύρω-γύρω;
Πώς βγαίνουμε από δω;
- Στρίψε δεξιά.
- Δε σ' ακούω.
Στρίψε δεξιά εδώ.
Διάολε.
Τρομάζεις τα κορίτσια.
Ξαναβγές στο δρόμο.
- Πες συγνώμη που έκλεψες την Κέιτι.
- Δεν τα φτιάξατε ποτέ!
Μου άρεσε. Το πρόδωσες αυτό.
- Κι εμένα μού άρεσε!
- Εμένα πρώτα.
Ηρέμησε, Μπο!
Θα ηρεμήσω όταν ζητήσει συγγνώμη!
- Ζήτα συγγνώμη.
- Δε ζητάω.
Τα βρήκες με τον Θεό, Λουκ;
Γιατί θα συναντήσεις τον Πλάστη σου!
- Ζήτα συγγνώμη!
- Οχι.
Περάσαμε καλά,
και δε ζητάω συγγνώμη γι' αυτό.
Εντάξει, συγγνώμη.
Καλά. Θα πάρω την Ανέτ.
Πλάκα είχε.
Απολωλός Πρόβατο, μ' ακούς;
Θείε Τζέσι, πού είσαι;
Γίνεται ακρόαση στο δικαστήριο.
Πρέπει να πάνε όλοι εκεί.
Καλό σχέδιο ακούγεται, Λούκας.
Μόνο ένα ελάττωμα έχει.
Μπορεί να βλάψει την υγεία
του Τζέσι και της Πολίν.
Χογκ, αν τους αγγίξεις...
θα σου χώσω ένα μήλο στο στόμα
και το πόδι μου στον κώλο σου.
Φέρτε το λικέρ μέντας.
Θα κάνουμε πάρτι.
Μείνετε μακριά απ' το Χάζαρντ,
κι αυτή τη φορά το εννοώ.
- Πού λες να τους έχουν;
- Δεν ξέρω.
- Ο Χογκ δεν είχε ξαναφτάσει εκεί.
- Είσαι έτοιμος να φτάσεις εκεί;
Ξάδερφε, είμαι πάντα έτοιμος
να πάω παντού.
Τι κάνουμε εδώ;
Είναι το σπίτι του Ντέρεκ Σίβιγκτον.
Τα πράγματα θα ζορίσουν, γι' αυτό
θα σας αφήσουμε εδώ.
Τον έπιασαν να πίνει νερό από
τη λεκάνη τής τουαλέτας κοριτσιών.
Το ξέρω. Αλλά πρέπει να
συνεργαστείτε μαζί του.
Θεέ μου!
Κέιτι Τζόνσον, εσύ είσαι;
Έχεις "γεμίσει" ωραία.
Ναι, κι εσύ γέμισες, Σιβ.
Σιβ, φαίνεται ότι θα χρειαστούμε
μερικά απ' αυτά τα παιχνίδια.
Αφήστε εδώ τα κορίτσια και σας
δίνω ότι θέλετε.
Ελάτε, θα φτιάξω στιφάδο.
- Αστυνομία Χάζαρντ.
- Ένος, εδώ Μπος Χογκ.
Εγώ κι ο Ρόσκο είμαστε
στη φάρμα των Ντιουκς.
- Αν μας ζητήσει κανείς, εδώ είμαστε.
- Καλοσύνη σας που-
Ρόσκο, πάω να βρω τον κυβερνήτη
στο ράλι.
Μην αργήσεις να πας
στο δικαστήριο.
Μπος, γιατί είπες στον Ένος
πού είμαστε;
Θυμάσαι τότε που πήγαμε
να "στήσουμε" το ροντέο;
Ο Ένος το μαρτύρησε στους Ντιουκς.
Κι όταν διαδίδαμε φήμες για
τη νόσο των τρελών αγελάδων...
για να πουλήσουμε πιο
πολλά κοτόπουλά μου;
Ο Ένος το είπε στους Ντιουκς.
Δηλαδή θέλεις να έρθουν εδώ
οι Ντιουκς;
Ένος, πού είναι ο Μπος
Χογκ και ο Ρόσκο;
Στη φάρμα σας.
Ευχαριστώ, Ένος.
Πρέπει να είναι νέο ρεκόρ.
Τι; Εντάξει, ευχαριστώ, Ντέιζι.
Είναι στη φάρμα μας.
Κοίτα, ο Πρίκετ.
- Και;
- Μπορεί να μας βοηθήσει.
Δε νοιάζεται για το Χάζαρντ.
Πληρώθηκε για να έρθει.
Κάνεις λάθος. Είναι από δω.
- Τρελάθηκες;
- Μπίλι!
- Ο Χογκ θα κάνει το Χάζαρντ ορυχείο.
- Ήρεμα.
- Τι θα κάνει;
- Σε κοροϊδεύει.
- Σε πλήρωσε να έρθεις-
- Μην κουράζεσαι.
- Το ξέρω ήδη.
- Το ξέρεις;
- Μα είναι η πατρίδα σου.
- Λυπάμαι που στο λέω...
αλλά αυτό το μέρος είναι
μια σκατότρυπα.
Αν δε γίνει υπαίθριο ορυχείο,
θα γίνει εμπορικό κέντρο.
Μ' εκείνα τα πρατήρια που όλα
πουλιούνται μισοτιμής...
Δεν υπάρχει ούτε Μπριζολάδικο
Αουτμπακ εδώ πέρα. Σωστά;
- Πολύ σωστά, Μπίλι.
- Πάμε, Ντιλ.
Δες τα θετικά. Τουλάχιστον
δε χρειάστηκε να με συναγωνιστείς.
Γιατί το παιχνιδάκι Τόνκα που
οδηγείς θα το άφηνα στην εκκίνηση.
Θα τον σκοτώσω.
- Ξέχασες τον θείο Τζέσι;
- Θες να τα βάλεις μαζί μου;
Ο θείος Τζέσι είναι γέρος.
Έζησε μια καλή ζωή.
Αν πεθάνει, ο Θεός να τον
συγχωρέσει, θα πάρουμε τη φάρμα.
Πλάκα σού κάνω.
Πάμε να τον πάρουμε.
Ήρθαν.
Κούτερ, είσαι έτοιμος;
Βγάλτε τον Ρόσκο από κει, η Ντέιζι
κι εγώ θα κάνουμε τα υπόλοιπα.
Πάμε να ξετρυπώσουμε
αυτό το ζουλάπι;
Ρόσκο, βγες έξω,
χοντρό κάθαρμα!
- Κλίτους, πήγαινε έξω.
- Ευχαριστώ, Ρόσκο.
- Πες μου αν είναι να ξεράσεις!
- Θα το μάθεις πρώτος!
Παιδιά, βγείτε έξω με τα χέρια ψηλά.
- Ε, Ρόσκο!
- Γεια σου, Μπουμπού.
Δεν ήξερα ότι είχαμε τόσα γουρούνια
στη φάρμα.
- Αυτό το λέω "Βάφω το φράχτη. "
- Σου ξέφυγε ένα σημείο.
Πρόσεχε!
- Θα μας βγάλεις από δω;
- Το παλεύω!
Εντάξει, Τζέσι. Σας συλλαμβάνω-
Τζέσι; Τζέσι;
Δικαστήριο.
70ό Ετήσιο Ράλι Χάζαρντ
Προσοχή!
Προσοχή, πολίτες του Χάζαρντ!
Η ζωή που ξέρουμε
πρόκειται να λήξει.
Σκοτεινές δυνάμεις συνωμοτούν
να κάνουν τη γη μας ορυχείο.
Ακολουθήστε με στο δικαστήριο
και θα σας σώσουμε!
Ναι, Σιβ. Πέρυσι η CΙΑ έκανε
πλύση εγκεφάλου στις αγελάδες μας.
Βρες μια δουλειά, φίλε.
- Γύρνα στο διαστημόπλοιό σου.
- Σοβαρολογώ. Ελάτε!
Αντίο, Σιβ.
Καλά θα ήταν να βοηθούσες λίγο.
- Κάνε στην άκρη, θα οδηγήσω.
- Με τίποτα.
Ελπίζω ακόμα να επιβιώσω απ' αυτό.
Που να πάρει! Κάθαρμα.
Μ' αρέσει ο τρόπος σκέψης σου,
ξάδερφε!
Κρατήσου.
Απολωλός Πρόβατο, είσαι εκεί;
Εδώ Απολωλός Πρόβατο.
- Είμαστε εντάξει.
- Ωραία.
Ο Σιβ φροντίζει να πάνε όλοι
στην ακρόαση.
- Θα σας δω στην πόλη.
- Όβερ και άουτ.
Πάμε να φύγουμε από δω.
- Πόρτα αχυρώνα!
- Τη βλέπω. Κρατήσου!
Ο Στρατηγός!
Πάμε στο δικαστήριο!
Τέλος τού Κόσμου προς Απολωλός
Πρόβατο!
- Έλα, Απολωλός Πρόβατο.
- Τι γίνεται;
- Πάνε όλοι στην πόλη;
- Αρνητικόν.
Επαναλαμβάνω, αρνητικόν.
Δε μας άκουσε κανείς.
Μας πέταξαν χοτ-ντογκ.
- Τους είπες για το ορυχείο;
- Φυσικά.
Φορούσες κράνος αρμαντίλο
όταν τους το είπες;
Όχι.
Εντάξει, Απολωλός Πρόβατο άουτ.
Κανένας δεν πάει στην πόλη;
Αν δε φτάσουμε μέχρι τις 12,
δε θα υπάρχει πόλη.
- Εχουμε χρόνο για το Σχέδιο Β.
- Μ' αρέσει το σχέδιο Β.
Σχέδιο Β.
Οταν αυτοσχεδιάζεις...
τίποτα δεν ακούγεται πιο
επίσημο από ένα Σχέδιο Β.
Μην ανησυχείς, ξάδερφε.
Θα τους πάω στο δικαστήριο.
Αρχίζει η έκτακτη ακρόαση.
Ρόσκο, πού είναι όλοι;
Εγώ είμαι εδώ.
Εχουμε χρόνο μέχρι τις 12.
Και τώρα, κυρίες και κύριοι,
αγόρια και κορίτσια...
είναι τιμή μου να
παρουσιάσω το φίλο μου...
και φίλο όλων στην καλύτερη
πολιτεία των ΗΠΑ...
τον κυβερνήτη Τζέιμς Απλγουαιτ!
Σας ευχαριστώ.
Κυρίες και κύριοι...
καλώς ορίσατε στο 70ό Ετήσιο
Ράλι του Χάζαρντ!
Οδηγοί, βάλτε μπρος
τις μηχανές σας!
Φέρε μου δυο πίνια-κολάντα
στον τερματισμό, Ντιλ.
Ξεκινάμε.
Ξεκίνησαν.
Είναι στην κούρσα!
ΑΓΑΠΑΜΕ
ΤΟ ΧΑΖΑΡΝΤ
Επιβεβαιώθηκε ότι το πορτοκαλί
αυτοκίνητο...
είναι το ίδιο που κατεδάφισε
την Ατλάντα το πρωί.
Φαίνεται ότι οι φυγάδες είναι
από το Χάζαρντ.
Οι αρχές προσπαθούν να
αναχαιτίσουν το όχημα...
γνωστό ως Στρατηγός Λη.
Μπορώ να πω ότι οι αστυνομικοί
θα τα βρουν σκούρα.
Είμαι ο Ρικ Σέικλι.
Πίσω σε σένα, Μάρτι.
Εδώ Μπος Χογκ.
Οι Ντιουκς είναι στην πίστα.
Με όλα τα διαθέσιμα οχήματα,
κλείσε το δρόμο για το δικαστήριο!
- Πρέπει ν' ανοίξουμε δίοδο.
- Έγινε.
Ντιλ, τι έγινε με τα εισιτήρια
για Σελίν Ντιόν;
Φυσικά θέλω να πάω στα καμαρίνια.
Μη λες βλακείες.
Να πάρει.
Ένος, σε θέλω κάτω στο δικαστήριο-
Κάποιος μετακίνησε το αμάξι μου.
Ένος, βούρλο, κάποιος
μετακίνησε το αμάξι μου!
Διάολε, ας το πυροβολήσουμε,
το κάθαρμα.
Φτου γαμώτο!
Λουκ, πού στο διάολο είσαι;
- Θεέ και Κύριε!
- Καιρός ήταν!
- Πώς πάει η κούρσα;
- Εσένα πώς σου φαίνεται;
Βρε, άθλιο κάθαρμα.
Με το μαλακό.
Γι' αυτό που ετοιμάζομαι να κάνω,
δε θέλω να θυμάμαι πολλά.
Ξέρεις γιατί μοιάζουν τόσο πολύ
οι ξανθιές με τους ανεμοστρόβιλους;
Πρώτον, ρουφάει και φυσάει
και μετά χάνεις το σπίτι σου.
Όταν διασταυρώνεις έναν γάιδαρο
μ'ένα κρεμμύδι, ξέρεις τι βγαίνει;
Ένα γαϊδούρι που φέρνει
δάκρια στα μάτια σου...
Σκέφτεσαι να το ρίξεις;
Σίγουρα θα το ρίξω.
Σκεφτόμουν γυναικοδουλειά.
Ξέρεις γιατί τα διαζύγια
είναι τόσο ακριβά;
Γιατί το αξίζουν.
Φωτιά!
Μπο, προχώρα.
Ελεύθερος ο δρόμος.
Πάλι τα ίδια.
Θα κάνω τους μπάτσους
να μ' ακολουθήσουν.
Εσύ ρυμούλκησε τα περιπολικά
έξω απ' το δρόμο.
Γίνεται.
Με συγχωρείτε. Το αμάξι μου χάλασε
εδώ πιο κάτω...
κι έλεγα μήπως μπορείτε
να με βοηθήσετε.
Βεβαίως, κυρία μου. Ευχαρίστως.
- Είστε πολύ γλυκός.
- Πάμε.
Αλτ! Λυπάμαι, γλύκα.
Μόνη σου θα το φτιάξεις.
Δε θα φύγει κανένας από δω.
Τι στο διάολο κάνετε;
Ελα, Στρατηγέ.
Ντιλ, έχουμε μια καθυστερημένη
άφιξη!
Ε, Μπίλι!
Θα μου το πληρώσεις αυτό, Μπόμπο.
Σε βαρέθηκα πια.
Έρχονται.
Φυσικά τον νιώθω στα αριστερά μου!
- Πώς το κάνει αυτό;
- Ε, Μπίλι!
Με κοροϊδεύει!
Ο Στρατηγός Λη κέρδισε την κούρσα!
Θέλω να τον ελέγξουν
για αναβολικά!
Ο Μπίλι Πρίκετ και ο Στρατηγός Λη
δεν σταμάτησαν ακόμα.
Φεύγουν όλοι.
Θα τους πάρουμε συνέντευξη...
ακόμα κι αν πρέπει να τους
κυνηγήσουμε. Τιμ, ξεκίνα!
Καλύτερη τύχη
την επόμενη φορά, Χογκ.
Πάμε.
Μη πας σπίτι.
Εδώ Μπος Χογκ.
Ελπίζω ο δρόμος να είναι πιο
κλειστός κι από κώλο ψύλλου.
Το οδόφραγμα είναι στημένο.
Ρόσκο, θα έρθει κανείς;
- Γιατί, δε σας κάνω εγώ;
- Ουδέν σχόλιον.
Μην το γράφεις αυτό.
- Έρχονται;
- Ναι, έρχονται.
Όλη η πόλη κατευθύνεται
στο δικαστήριο.
- Ντέιζι, ανοιχτός ο δρόμος;
- Οχι ακριβώς.
Το "όχι ακριβώς" μπορεί
να είναι πρόβλημα.
Μπο, νομίζω ότι πρέπει να
κάνουμε το ακατόρθωτο.
- Τι διάολο κάνεις, Κούτερ;
- Συγγνώμη, αστυφύλακα.
’κουσα ότι μια όμορφη κυρία
χρειάζεται ρυμούλκηση.
- Κούτερ!
- Δεν ακούω.
Κούτερ, τι στο διάολο κάνεις;
Ε, Μπίλι!
Λες να γεννήθηκα χθες, Μπόμπο;
Σκατά!
Φτου γαμώτο!
Λουκ, πέρασα, αλλά δεν ξέρω
πώς θα περάσουν οι άλλοι.
Εντάξει, έχω μια ιδέα!
Θα σε δω στην άλλη πλευρά.
Δώσ' μου το δίπλωμά σου.
Ποιο δίπλωμα;
Τι περιμένουμε, πρόεδρε;
Ας τελειώνουμε.
Υποθέτω ότι ήρθε η ώρα.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι δε θέλει
κανείς να εκφράσει αντίρρηση.
Ποιοι είναι υπέρ τής άδειας
υπαίθριας εξόρυξης;
- Θα κάνουν υπαίθριο ορυχείο;
- Ακριβώς.
- Πώς θα το κάνουν αυτό;
- Θα τους εμποδίσουμε.
Ποιοι αντιτίθενται;
Τι διάολο γίνεται;
Ποιος κλείδωσε την πόρτα;
- Αυτό θα πονάει αύριο.
- Κύριε Πρόεδρε!
Κάποιοι θέλουν να εκφράσουν
αντίθεση στο σχέδιο εξόρυξης.
Ποιοι είναι κατά τής αίτησης
υπαίθριας εξόρυξης;
Το δικαστήριο απορρίπτει την
αίτηση υπαίθριας εξόρυξης.
Ευχαριστώ πολύ, Μπος.
Τι κάνετε;
Μπορεί να θέλει λίγη βενζίνη.
Πάρ' τα.
Πραγματικά θα κάνατε ορυχείο
το Χάζαρντ, κ. Χογκ;
Το σκεφτόμουν.
Φύγετε απ' τη μέση, παρακαλώ.
Συγγνώμη, κυρία.
- Ψηλά τα χέρια.
- Κάντε πίσω.
Ψηλά τα χέρια.
Φαίνεται πως τελείωσε το πάρτι.
Ακριβώς. Όσο είμαι κοινοτικός
επίτροπος...
στη μεγάλη πολιτεία τής Τζόρτζια,
εσείς οι δυο θα σαπίσετε...
στη φυλακή. Χειροπέδες.
Αφήστε τους!
Συγγνώμη, Ρικ. Νομίζω ότι ο
κυβερνήτης έχει να κάνει μια δήλωση.
Έχω;
Ναι, κύριε. Θέλατε να σχολιάσετε
πώς αυτά τα παιδιά...
είναι ήρωες επειδή έσωσαν
το Χάζαρντ.
Πες τα, κυβερνήτη!
Βεβαίως.
Όπως ξέρετε, πάντα ήμουν φίλος
του περιβάλλοντος.
Κι αυτά τα παιδιά είναι
περιβαλλοντικοί ήρωες!
Κι επειδή είναι ήρωες, τους δίνετε
χάρη για όλα τα παραπτώματα.
Επίσης, ως κυβερνήτης,
δίνω χάρη σ' αυτά τα παιδιά...
για όλα τα παραπτώματα ενάντια
στην πολιτεία τής Τζόρτζια.
Κυβερνήτη, σας ευχαριστώ που
μου δίνετε κι εμένα χάρη.
- Χάρη για ποιο πράγμα;
- Γι' αυτό.
Τι στο διάολο. Του δίνω χάρη.
Στην υγεία των αγαπημένων παιδιών
της Κομητείας Χάζαρντ.
H κατάσταση σώθηκε, όπως λένε.
Το Χάζαρντ ξαναέγινε όπως ήταν.
Ο Μπος Χογκ είχε να δώσει μερικές
εξηγήσεις.
Κι οι Ντιουκς πήραν πίσω
τη φάρμα τους και το γιόρτασαν...
μ' ένα καλό παραδοσιακό
μπάρμπεκιου.
Ντέιζι, νομίζω ότι πρέπει
να τραγουδήσεις.
- Όχι, τραγουδάω μόνο στο ντους.
- Θ' ανοίξω το νερό.
- Να βάλουμε τον θείο Τζέσι.
- Καλή ιδέα.
Πολίν, πού είναι ο θείος Τζέσι;
Θέλουμε να τραγουδήσει.
Νομίζω ότι ξέρω πού είναι.
Ένα μήλο;
Ένα μήλο την ημέρα το
γιατρό τον κάνει πέρα.
Έλα Τζέσι, θέλουν
να τραγουδήσεις.
- Αναζωογονητικό.
- Όντως, ε;
Σαν τον παλιό καλό καιρό.
Μόνο που τώρα δεν ανησυχούμε
μήπως το μάθει ο Μπο.
Ορκίζομαι, είσαι ότι πιο όμορφο
έχω δει στη ζωή μου.
Είσαι γλυκός.
Θα ήθελα να σου κάνω ένα μπάνιο.
Να σε σαπουνίσω καλά.
Θα σου άρεσε;
Θα μου άρεσε.
Μην ανησυχείς γι' αυτήν, είναι τρελή.
Γεια σου, Λόρι.
Ξέχασες να κάνεις παράδοση
αυτή τη βδομάδα, Λουκ Ντιουκ.
- Φύγε!
- Λουκ, είσαι πόρνη!
Γύρνα πίσω, κάθαρμα!
Τα λέμε.
Εδώ η κάμερα A.
- Είναι ξαδέλφη μου.
- Δεν έχει σημασία.
Αφού είναι αδερφή σου...
Τι στο διάολο είπα;
Δεν ξέρεις ότι δε φοράνε άσπρα
μετά τον Σεπτέμβρη;
Ελα, κόφ' το.
Πρέπει να το μαρκάρω αυτό;
Λέγεται "κοινό σημάδι".
Αναρωτιέμαι αν το έκανε ποτέ
ο Ρίτσαρντ Μπάρτον.
Τι στο διάολο;
Έτσι θα φιληθείτε;
Είμαι εντελώς ηλίθιος.
Κρατάει όλο και πιο πολύ, ε;
Αυτά τα παιδιά είναι ήρωες για-
Θεέ μου.
Κάθε φορά που κοιτάω τα βυζάκια
της, χάνει την ατάκα της.
Μ' αρέσει, εκτός απ' τα μαλλιά σου
στα μάτια σου.
Πώς είναι τα δικά μου μαλλιά;
Πώς το έχασες αυτό;
- Αφήνεις το τιμόνι;
- Μου έδειξε τα αρχίδια του.
Καλά, θα το ξανακάνουμε. Συνέχισε.
Για τα...
- Μη μου πείτε, θα το θυμηθώ.
- Ειδεχθή.
Για τα ειδεχθή σας εγκλήματα.
Το δουλεύεις συνέχεια, θείε Τζέσι;
- Είπα "σκατά" ή "διάολε";
- "Κώλος" ή "πουλί";
Γαμώτο, λίγη βοήθεια.
- Κόψτε το.
- Στοπ.
Έλα, βοήθησέ με.
Πάρ' το από δω!
Κάνε στην άκρη.
- Δεν υπήρχαν μπανάνες.
- Δεν πειράζει.
- Πού είναι ο Μπο;
- Στο διάολο ο Μπο. Εδώ Μπου!
Φαγητό!
Ευχαριστώ πολύ.
Κοιτάξτε με. Πετάω. Πετάω!
Έχει πολλή πλάκα.
Είμαι εντάξει.
[Greek]